3) O primeiro passo é analisar a documentação dos dados para identificar o tipo e o significado de cada campo. Utilizar ferramentas como Qlik Sense ou Power BI para realizar a carga, análise, tratamento e modelagem dos dados com velocidade. Remover os registros com identificação ou campos essenciais com valores nulos. Remover outliers que atrapalhem a análise de preço. Verificar a frequência das palavras do campo "name" para associar aos preços e as datas futuramente. Utilizaria o Algoritmo "APRIORI", para verificar associação dos meses, aumento ou não de preços. Para finalizar a análise, utilizaria algoritmos de séries temporais como ARIMA para mostrar uma previsão dos preços e verificar sazonalidade. Apresentaria as informações com gráficos de linha para tempo e Box Plot para outliers.


4) Todos os gráficos foram desenvolvidos em Power BI Desktop, sendo utilizadas duas páginas ( Gráficos e Mapa).

a) Foi escolhido o gráfico de barras empilhadas, para melhor visualizar o nome
do bairro (neighborhood). Foi utlizada uma cor(principal cor da Airbnb),
pois temos apenas a quantidade de avaliações como medida. 

b) Como temos apenas três tipos de quartos(Room Type), foi escolhido o gráfico de colunas
empilhadas para apresentar a média de dias mínimos de permanência no quarto. Esse gráfico
é de fácil entendimento e o mais conhecido dos usuários. Como temos apenas uma medida, foi
utilizada uma cor(principal cor da Airbnb).

c) O mapa foi colocado em outra página para poder ficar maior, e assim exibir todos os pontos. Como temos
muitas localizações, foi colocado o fundo do mapa preto para não cansar a visão do usuário. Os pontos têm
tamanhos diferentes para número de avaliações ( facilitando localizar os mais avaliados) e cores distintas
para os tipos de quartos(facilitando a visualização dos tipos). Não foram colocadas mais informações no mapa
para não poluir o gráfico. 

d) Foi escolhido o gráfico de linha para visualizar as avaliações por mês, pois esse gráfico informa de maneira
simples e direta a linha temporal. Como temos apenas uma medida, foi mantido o padrão do dashboard com uma 
cor(principal cor da Airbnb).
